วันที่งดงาม

Verse 1
เมื่อมีพระเจ้า ชีวิต ดูงดงาม
เพราะเราได้พบพาน
ความรักของพระองค์

Verse 2
เมื่อมีพระองค์ เติมเต็มในหัวใจ
เราพร้อมที่ จะก้าวไป
ในวันที่งดงามของพระองค์

Chorus
ประกาศความรักแท้ที่ยิ่งใหญ่
ให้รู้ว่าพระองค์ทรงห่วงใย
ในพระองค์เรารับชีวิตใหม่
ได้เจอความรักแท้ที่ยิ่งใหญ่
ความสุขในพระองค์เต็มหัวใจ
เราจะอยู่ในวัน ที่งดงาม

---

รักและสัตย์ซื่อ

Verse 1
ข้ามองเห็นแสงแดด ตื่นโดยพระเมตตา
ประทานลมพัดมา ให้หายใจวันนี้ข้ายังอยู่
พระองค์ไม่เคยหลับ อุ่นใจเมื่อได้รู้
ทุกวันทุกฤดู ทรงคุ้มครองป้องกันไม่ห่างไกล

Pre-Chorus
ต่อให้ทุกอย่างรอบๆ ตัว จะน่ากลัวซักแค่ไหน
ข้าจะไว้ใจ พระผู้ไถ่ ที่ไม่มีวันเปลี่ยนแปร

Chorus
เพราะว่าความรักพระองค์ มั่นคงเสมอไป
ความสัตย์ซื่อของพระองค์
ดำรงไม่เสื่อมคลาย
ข้าเชื่อในพระสัญญา ไม่ว่านานเท่าไหร่
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย
นำหน้าข้าไปทุกวัน

Verse 2
พระหัตถ์ของพระองค์จะทรงยึดข้าไว้
ทรงเป็นที่ลี้ภัย ข้าพึ่งในพระเจ้าผู้เมตตา
ให้ข้าไม่เคยขาด ประทานทันเวลา
ถ้อยคำพระสัญญาข้ารู้ว่าจะ เป็นจริงเสมอ

Tag
ข้าเชื่อในพระสัญญาไม่ว่านานเท่าไหร่
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย
นำหน้าข้าไปทุกวัน

End
ความรักพระองค์ไม่สิ้นสุด
ความสัตย์ซื่อพระองค์มั่นคงอยู่ตลอดไป
ข้าเชื่อวางใจพระองค์

---

อยากให้ทุกวันเวลาเป็นการสรรเสริญ

Verse 1
อยากให้ทุกวันเวลา เป็นการสรรเสริญพระเจ้า
อยากให้ทุกการกระทำ เป็นการสรรเสริญพระองค์

Pre-Chorus
ฉันอยากให้ทุกๆ สิ่ง และอยากให้ทุกๆ อย่าง
ที่หายใจ จงสรรเสริญพระเจ้า

Chorus
เพราะไม่มีอะไรที่ดีไปกว่า
และไม่มีสิ่งใด ที่ดีกว่านี้
ฉันจะอยู่จะร้องสรรเสริญพระองค์
เพราะพระองค์สมควรคู่คำสรรเสริญ
และไม่มีผู้ใดที่สมควรกว่านี้
ฉันจะอยู่จะร้องสรรเสริญพระองค์

---

ติดตามไป

Verse 1 
ภาพที่เปลี่ยนผันเมื่อมองข้างทาง 
ทำให้คิดถึงเรื่องที่เคยผ่าน 
เรื่องราวเมื่อวันวาน 
มีใครตรงนั้นข้างกันกับฉันไม่ห่างไกล

Verse 2 
วันที่หกล้มหรือมีน้ำตา 
วันที่รอยยิ้มนั้นคืนมาใหม่ 
ไม่เคยทิ้งกันไป 
พระองค์กอดไว้ดูแลอยู่ทุกวัน

Chorus 
ความรักพระองค์เคียงข้างฉัน ไม่ว่าอยู่ที่ใด 
ทุกครั้งพระองค์ช่วยนำไป ให้ฉันพ้นวันเลวร้าย 
ฝากไว้ไม่กลัวมีความหวัง ไม่ว่าเรื่องใด 
ความรักพระองค์จะติดตามไป 
ตลอดวันและคืนชั่วนิรันดร์

Verse 3
ใจไม่เงียบเหงาเมื่อมีพระองค์ 
ทรงเป็นดั่งเสียงเพลงในหัวใจ 
ทุกย่างเท้าก้าวไป 
ไม่เคยเดียวดายทรงนำในทุกวัน