เพลง "ข้าวางทุกสิ่ง"
เพลง "พระเจ้าไม่ลืม"
เพลง "ความรักยิ่งใหญ่เรารับจากพระบิดา"
เพลง "ซาบซึ้งในรัก"

1. เพลง "ข้าวางทุกสิ่ง"
Verse 1
ข้าจะนิ่งและฟัง พระองค์  
เพราะทรงเป็นพระเจ้าของข้า  
แม้ในความกันดาร  
แม้ไม่มีทางเดินต่อไป  

Verse 2  
สอนข้าเดินในทางพระองค์  
ให้ข้ามั่นคงไม่หวั่นไหว  
ข้าได้พักสงบ  
เมื่อข้ายึดพระองค์เอาไว้  

Chorus  
ข้าวางทุกสิ่ง ข้าเชื่อวางใจ  
ในความมืดมน  
ข้ารอคอยพระองค์  
สัมผัสข้า.... สัมผัสข้า  

End
แม้ในความมืดมน  
ข้าวางใจพระองค์  
ข้าวางลงในทุกๆสิ่ง  
ข้ารอคอยพระองค์  

---

2. เพลง "พระเจ้าไม่ลืม"
Verse 1 
หากวันนี้ มีเรื่องที่ทำให้ใจไหวหวั่น  
มองไปที่ใดไม่เจอความหวัง  
ยังไม่เห็นมีทางออก กังวลและคิดวุ่นวาย  

Verse 2  
ในบางครั้ง เราอาจหลงลืมอะไรมากมาย  
แต่พระสัญญาที่ทรงตรัสไว้  
โลกจะหมุนไปเท่าไหร่  
เป็นจริงเหมือนเดิมเสมอ  

Chorus  
พระองค์ไม่ลืม จะไม่ทอดทิ้งและไม่ไกลห่าง  
ต่อให้วันนี้ต้องเจอพายุในเส้นทาง  
พระองค์จะจับมือเราไว้  
ท่ามกลางปัญหา จะทรงมีหนทางให้ก้าวไป  
ให้เรานั้นเชื่อวางใจ ไม่ว่านานแค่ไหน  
พระเจ้าไม่เคยลืมพระสัญญา  

Verse 3  
ต่อจากนี้ อาจจะต้องเจอเรื่องราวมากมาย  
แต่พระสัญญาไม่เคยจางหาย  
เป็นความหวังของหัวใจ จะทรงรักเราเสมอ  

Tag  
ไม่ว่านานแค่ไหน พระเจ้าไม่เคยลืมพระสัญญา  

---

3. เพลง "ความรักยิ่งใหญ่เรารับจากพระบิดา"
Verse  
ความรักยิ่งใหญ่เรารับจากพระบิดา  
จิตใจสัมผัสความรักพระองค์  
รักยึดมั่นเสมอ ไม่มีวันสูญสิ้น  
ความรักช่วยซับน้ำตาข้าพระองค์  

Chorus  
เหตุเพราะสัมผัสความรักพระบิดา  
ความรักยิ่งใหญ่รวมใจของเรา  
ความรักของพระเยซูอยู่เต็มหัวใจ  
ความรักซึ่งส่องสว่างแก่ประชา  

Bridge  
ฮาเลลูยา.. ฮาเลลูยา  
ฮาเลลูยา.. ฮาเลลูยา  

---

4. เพลง "ซาบซึ้งในรัก"
Verse 1  
ในพระองค์ ทุกสิ่งดูสวยงาม  
ทุกวันเดินในทางพระองค์  
ไม่ว่าทางจะเป็นเช่นใด  
พระองค์ทรงอยู่ใกล้  
เดินเคียงข้างฉันตลอดทาง  

Verse 2  
ในพระองค์ ชีวิตขอพึ่งพา  
วางทุกสิ่งในพระหัตถ์พระองค์  
ไม่กังวลว่าเจอเรื่องร้ายใด  
พระองค์ทรงช่วยพ้นภัย  
ขอไว้วางใจในรักพระองค์  

Chorus  
ฉันซาบซึ้งในรักพระองค์  
ขออยู่ในรักแท้ตลอดไป  
สันติสุขครอบครองและเติมเต็มล้นใจ  
อยู่ในรักที่สวยงามเสมอไป  

End  
อยู่ในรักที่สวยงาม เสมอไป