

เพลงอง์พระบิดาเราเทิดทูนพระนาม
เพลงราชาแห่งดวงใจ
เพลงโปรดชำระดวงใจของข้า
เพลงทุกครั้งที่ข้าเฝ้าภาวนา
เพลงความหวังของชีวิต

และถ้าพวกท่านไม่เห็นด้วยที่จะปรนนิบัติพระยาห์เวห์ 
ท่านก็จงเลือกเสียในวันนี้ว่าท่านจะปรนนิบัติใคร 
จะปรนนิบัติบรรดาพระซึ่งบรรพบุรุษของท่านปรนนิบัติอยู่ในท้องถิ่นฟากตะวันออกของแม่น้ำ 
หรือบรรดาพระของคนอาโมไรต์ในแผ่นดินซึ่งท่านอาศัยอยู่ 
แต่ส่วนข้าพเจ้าและครอบครัวของข้าพเจ้า 
เราจะปรนนิบัติพระยาห์เวห์”

ประเด็นที่ 1 โยชูวานำครอบครัวในทางพระเจ้า

คำสอนและทัศนคติที่สำคัญต่อครอบครัว

- ลูกเป็นของขวัญของพระเจ้า 


นี่แน่ะ บุตรทั้งหลายเป็นมรดกจากพระยาห์เวห์
ผลิตผลของครรภ์เป็นรางวัล (สดุดี 127:3)



- พ่อแม่ต้องรับผิดชอบในการดูแลสั่งสอนลูก 

จงฝึกเด็กในทางที่เขาควรจะเดินไป
และเมื่อเขาเติบใหญ่ เขาจะไม่พรากจากทางนั้น
(สุภาษิต 22:6)

- พ่อแม่ต้องสั่งสอนลูกด้วยวิธีที่เหมาะสม 

ส่วนท่านทั้งหลายที่เป็นบิดา 
อย่ายั่วบุตรของท่านให้เกิดโทสะ 
แต่จงเลี้ยงดูพวกเขาด้วยการสั่งสอน
และการเตือนสติตามหลักขององค์พระผู้เป็นเจ้า
(เอเฟซัส 6:4)

- ความเป็นผู้นำในครอบครัวเป็นผู้นำแบบผู้รับใช้

ประเด็นที่ 2 โยชูวาดีทั้งในและนอกบ้าน

คนอิสราเอลได้ปรนนิบัติพระยาห์เวห์ตลอดสมัยของโยชูวา และตลอดสมัยของพวกผู้ใหญ่ผู้มีอายุยืนกว่าโยชูวา ผู้ได้ทราบถึงบรรดาพระราชกิจซึ่งพระยาห์เวห์ทรงกระทำเพื่ออิสราเอล

(โยชูวา 24:31)