verse 1
หนึ่งชีวิต ที่พระเจ้าให้มา
เราคงไม่รู้ว่า มีเวลาที่เหลือเท่าไร
วันนี้ ทั้งร่างกายจิตใจ
ขอมอบทั้งหมดไว้ให้กับพระองค์

verse 2
แบกกางเขน มันไม่เคยง่ายดาย
มันคืองานยิ่งใหญ่ ที่พระองค์มอบไว้ให้เรา
พรุ่งนี้ ร้อนหรือจะเหน็บหนาว
ทุกเรื่องราวยังมีพระองค์อยู่ข้างกาย

chorus
บากบั่นทำด้วยใจ สุดแรงกำลัง
เพราะความรักนำฉันให้ก้าวต่อ
ลืมที่เคยท้อ ลืมที่ผ่านพ้น 
โน้มตัวก้าวออกไป

จะรับใช้ด้วยใจ ทำตามพระองค์
ใช้ชีวิตประกาศความรักยิ่งใหญ่
เรากำลังวิ่งแข่งไปสู่เส้นชัย
เพื่อจะรับรางวัลของเรา