Verse 1
ความรักของพระองค์
สูงส่งเหนือกว่าฟ้าสวรรค์
ความชอบธรรมพระองค์
มั่นคงเหนือภูเขาสูงใหญ่
ข้ามีความมั่นใจ
ในพระเจ้าผู้เป็นความรัก
จิตใจข้ายินดี
ต่อหน้าพระพักตร์ของพระบิดา

Chorus 
ร้องว่า ฮาเลลูยา
ข้าเป็นของพระองค์
ฮาเลลูยา พระองค์รู้จักข้า
ทุกวันเวลา เดินไปกับพระองค์
นิจนิรันดร์กาล พระองค์รักข้าก่อน

Verse 2
ในความรักพระองค์
ความหวาดกลัว ต้องหลีกหนีหาย
ทรงเป็นแสงที่ฉาย
เหนือความอาย และความมืดมน
พระองค์อยู่ข้างเรา
แม้เผชิญ กับความทุกข์ทน
ข้ามีความยินดี ในชัยชนะของพระเยซู

Bridge
จะความมืดหรือความตายอันตราย
ก็ไม่อาจจะพรากเรา 
จากความรักของพระคริสต์
ด้วยเหตุนี้เราจึงมีชัย