Verse 1 
ขอทรงสอนให้ข้าเดินตาม น้ำพระทัยพระองค์
ขอให้ข้าเห็นรักมั่นคง ในเวลาเช้า
ขอทรงสอนถึงทางเดินไป ให้ข้าทำตามน้ำพระทัย
ปกป้องข้าไว้  จากหนทางที่ชั่วร้าย

Verse 2 
ขออย่าซ่อนพระพักตร์พระองค์ จากตัวข้าพระองค์
ขอทรงนำด้วยรักมั่นคง ออกจากความทุกข์ใจ
ขอรักษาชีวิตข้าไว้ ให้เป็นไปตามน้ำพระทัย
จากวันนี้ และตลอดไป ข้าเป็นของพระองค์

Chorus 
โปรดทรงสอนให้ข้าเรียนรู้ ที่จะอยู่ในทางพระองค์ 
แม้วันที่ยากลำบาก ไม่หันไปจากพระองค์
โปรดทรงสอนให้ข้าเรียนรู้ ที่จะอยู่ในรักมั่นคง
แม้วันที่พบความสุข ไม่หลงไปจากพระองค์