Verse 1
ทุกทุกครั้งทุกทีที่ลูกต้องพบอะไร
ไม่ว่าจะทุกข์ทน หรือมีความสุขหรือไม่
แม้ว่าโลกจะวนเวียน เปลี่ยนหมุนยังไง
ลูกก็ยังรอดพ้น ผ่านไปได้ทุกที
เพราะพระคุณอันมากมายที่ยิ่งใหญ่ช่างเปี่ยมล้น
ทำให้ลูกมีแรงจะเดิน จากความสับสน
ยิ่งแน่ใจ ในเส้นทางนี้

Chorus
โปรดให้ลูกขอบพระคุณ ไม่ว่าจะเจออะไร
ขอบพระคุณ ไม่ว่าจะทุกข์หรือเสียใจ
และอย่าให้ลูกลืมพระองค์ ในวันเวลาที่สุขใจ
ขอทรงเมตตา
ให้ลูกขอบพระคุณเสมอไป

Verse 2
ไม่รู้ว่าพรุ่งนี้ลูกนั้น จะพบอะไร
ไม่ว่าความคาดหวัง จะเป็นดั่งใจหรือไม่
แม้ว่าโลกจะวนเวียน และเปลี่ยนหมุนยังไง
ลูกก็แน่ใจ ว่าจะผ่านไปได้เหมือนทุกที
เพราะพระคุณอันมากมายที่ยิ่งใหญ่ช่างเปี่ยมล้น
ทำให้ลูกมีแรงจะเดิน จากความสับสน
ยิ่งมั่นใจ ในเส้นทางนี้

End
ขอทรงเมตตา ให้ลูกขอบพระคุณหมดหัวใจ