Verse 1
ข้ารักพระองค์
โอพระเมตตาไม่มีสิ้นสุด
ทุกวัน..เวลา
ข้าอาศัยอยู่ในพระหัตถ์
ตั้งแต่วินาทีที่ข้าตื่น
จนข้าล้มตัวลงนอน
ข้าจะร้อง ถึงความดีของพระองค์

Chorus
หมดทั้งชีวิต พระองค์ทรงซื่อสัตย์
หมดทั้งชีวิต พระองค์ทรงดี แสนดี
ทุกลมหายใจที่ยังคงมีอยู่
ข้าจะร้อง ถึงความดีของพระองค์

Verse 2
เมื่อข้าฟังคำ
พระองค์ทรง นำข้าให้พ้นภัย
คืนไร้แสงไฟ
พระองค์ทรง เคียงกายของข้า
พระองค์ทรงเป็นพระบิดา
ทรงเป็นสหายของข้า
ข้าได้อยู่ ในพระเมตตาพระองค์

Bridge
ความดีของพระองค์จะตาม
จะทรงติดตามเราไป
ความดีของพระองค์จะตาม
จะทรงติดตามเราไป
ข้ายอมวางชีวิต ให้เป็นตามพระทัย
ข้ามอบให้ทุกๆ สิ่ง
ความดีของพระองค์จะตาม
จะทรงติดตามเราไป