Verse 1
ถึงพระองค์อยู่ไกล ห่างไกลสักเพียงใด
ถึงภูเขาสูงใหญ่ ไม่อาจข้ามไป
เมื่อยามที่สิ้นหวัง ข้าหันหาพระองค์
ยามค่ำคืน ร้องเรียกนามพระองค์
ท่ามกลางความมืดมน ความรักของพระองค์
สถิตอยู่ภายในวิญญาณข้า
จิตใจข้ามั่นคง เพราะพระองค์มีชัย
พระเยซู ความหวังของข้า

Verse 2
ทรงมีพระเมตตา มากมายเกินเข้าใจ
พระคุณของพระองค์ นั้นแสนยิ่งใหญ่
พระเจ้าพระผู้ช่วย ลงมาจากเบื้องบน
เพื่อรับความบาป และความอายแทนข้า
ที่ไม้กางเขนนั้น ทรงยกโทษให้ข้า
องค์จอมราชา เรียกข้าเป็นของพระองค์
ผู้ไถ่ที่งดงาม ข้าเป็นของพระองค์
พระเยซู ความหวังของข้า

Chorus
ฮาเลลูยา สรรเสริญองค์ผู้ไถ่ของข้า
ฮาเลลูยา หมดสิ้นฤทธิ์อำนาจความตาย
ทรงทำลายโซ่ตรวนสิ้นไป
ในพระองค์ข้าจึงเป็นไท
พระเยซู ความหวังของข้า

Verse 3
ในยามรุ่งเช้ามา พระสัญญามั่นคง
พระกายของพระองค์ ฟื้นขึ้นจากตาย
ท่ามกลางความเงียบงัน สิงห์แห่งเผ่ายูดาห์
ร้องคำราม โห่ร้องเหนือความตาย
ในยามรุ่งเช้ามา พระสัญญามั่นคง
พระกายของพระองค์ ฟื้นขึ้นจากตาย
ท่ามกลางความเงียบงัน สิงห์แห่งเผ่ายูดาห์
ร้องคำราม โห่ร้องเหนือความตาย
พระเยซู ทรงเป็นผู้มีชัย