จิตข้าสรรเสริญ

Verse 1
พระองค์เจ้าข้า ข้าเฝ้ามองดูด้วยยำเกรง 
เพราะพระองค์เอง เป็นผู้สร้างจักรวาล 
เมื่อมองดูดาว เมื่อคราวยินเสียงฟ้าคำราม 
เห็นฝีพระหัตถ์ ของพระองค์บนท้องฟ้า 

Chorus
จิตข้าสรรเสริญ พระเจ้าองค์พระผู้ช่วย 
พระเจ้ายิ่งใหญ่ พระเจ้ายิ่งใหญ่ 
จิตข้าสรรเสริญ พระเจ้าองค์พระผู้ช่วย 
พระเจ้ายิ่งใหญ่ พระเจ้ายิ่งใหญ่ 

Verse 2
เมื่อข้าคิดถึง พระเจ้าผู้ไม่ทรงเสียดาย 
พระบุตรองค์เดียว เสด็จมาเป็นผู้ไถ่ 
ถูกทรมาน ตรึงไว้บนกางเขนเพื่อข้า 
ข้าขอบพระคุณ ที่พระองค์ทรงเมตตา 

Verse 3
พระคริสต์กลับมา ด้วยเสียงแตรดังก้องเวหา 
เพื่อมารับข้า กลับไปอยู่ในเมืองฟ้า 
ข้าจะกราบลง ที่พระบาทาด้วยถ่อมใจ 
และสรรเสริญว่า พระเจ้าของข้ายิ่งใหญ่ 