Verse 1
เมื่อความกังวลโถมทับในหัวใจ 
ข้าจะเข้าไปหาอยู่ใกล้พระบาทพระองค์
เหมือนเสียงน้ำไหลมีลมแผ่วพัดไป
เมื่อข้าได้หยุดพักในอ้อมแขนของพระองค์

Pre Chorus
ทุกความกระวนกระวายจางหายไป
เมื่อข้าร้องทูลทรงฟังอยู่ไม่ไกล

Chorus
จิตใจข้าเอ๋ย จงหวังพึ่งในพระเจ้า
เข้ามาเปล่งเสียง เพื่อยกย่องสรรเสริญพระนาม
ทรงนำข้าไปด้วยรักมั่นคง
บรรจุเพลงไว้ในจิตใจ พระองค์เป็นผู้ช่วยของข้า

Verse 2
ในยามกลางวันพระองค์นำหน้าไป 
ข้าจึงไม่หวั่นไหวอยู่ภายใต้ปีกพระองค์
ในยามกลางคืนทรงเป็นที่ลี้ภัย
ข้าจึงได้หลับใหล เพราะไว้วางใจพระองค์

Lastline
ผู้ช่วยให้รอดของข้า