Verse 1
ทุกช่วงเวลาที่ผ่านมานั้น
มีทั้งสุข มีทั้งเจ็บ ปวดใจ
แม้ช่วงเวลามีค่าแค่ไหน
มันต้องผ่าน มันต้องจบ สักวัน

PreChorus
สิ่งเดียวที่ฉันมั่นใจ 
คือความรักของพระองค์
ที่ทรงประคองให้ฉันยืนมั่นคง

Chorus
ช่วงเวลาที่ฉันเดินทางได้พบ
ความสุขและทุกข์มากมาย
และฉันก็ได้เข้าใจว่ามันไม่มีอะไรยั่งยืน
แต่สิ่งเดียวที่ฉันยังคงยึดไว้ คือรักพระเจ้ายิ่งใหญ่
ทุกช่วงเวลาที่ฉันก้าวไป มีรักพระองค์นำทาง

Verse 2
แม้ช่วงเวลาลำบากแค่ไหน
ยังไม่ปล่อย ยังยึดมั่น ทุกครั้ง
พระเจ้าผู้เดียวที่เป็นความหวัง
ในพระหัตถ์ ของพระองค์ คือหนทาง

LastLine
ทุกช่วงเวลาที่ฉันก้าวไป 
มีรักพระองค์นำทาง