ชาวโลกทั้งหลายชื่นใจยินดี

Verse 1
ชาวโลกทั้งหลาย ชื่นใจยินดี 
มีพระราชาประสูติ 
คือพระเยซูเสด็จลงมา 
ให้เราร้องเพลงสรรเสริญ 
ให้เราร้องเพลงสรรเสริญ 
ให้เรา ให้เราร้องเพลงสรรเสริญ 

Verse 2
ความสุขความเปรมปรีด์มีแก่ชาวโลก 
พ้นทุกข์ พ้นโศกเบิกบาน 
พฤกษาไร่นา ภูเขาลำธาร 
ประสานสำเนียงยินดี 
ประสานสำเนียงยินดี 
ประสาน ประสานสำเนียงยินดี 

Verse 3
อย่าให้บาปชั่ว และความเลวทราม 
เป็นหนามเสียดแทงในใจ 
ความรักเมตตาของพระเยซู 
บันดาลให้เรากลับใจ 
บันดาลให้เรากลับใจ 
บันดาล บันดาลให้เรากลับใจ 

Verse 4
พระองค์ครองโลก ด้วยความเที่ยงธรรม 
ทรงนำด้วยกรุณา 
รังสีชอบธรรมประจักษ์แก่ตา 
ความรักประหลาดนักหนา 
ความรักประหลาดนักหนา 
ความรัก ความรักประหลาดนักหนา 
