Verse 1
ต้นไม้ เมื่อเจอพายุ กิ่งก้านก็คงอ่อนล้า
ลมที่โหมกระหน่ำกลับพัด และพาเมล็ดกระจายออกไป
เมื่อย้อนมองดูชีวิตกับเรื่องที่เคยผ่านมา
ความทุกข์ลำบากกลับพัดและพา เอาเรื่องดี ๆ เข้ามา

Chorus
อยากย้อนเวลา ไปบอกตัวเอง
ว่าความทุกข์ที่ผ่านเข้ามา
คือช่วงเวลาที่มันล้ำค่า
ให้เรียนรู้และได้เข้าใจ

หากย้อนเวลาไปเลือกได้ใหม่
จะไม่ขอเปลี่ยนแปลงอะไร
เพราะถ้าไม่มีวันนั้น
ตัวฉันก็คงไม่เข้าใจ

Verse 2
เจ็บช้ำ มากสักแค่ไหน บาดแผลก็มีวันหาย
มีแค่ร่องรอย คอยเตือนหัวใจ ว่าฉันเดินมาอย่างไร
ความทุกข์ที่ผ่านเข้ามา ไม่ช้าก็คงผ่านไป
วันที่ลำบาก หว่านด้วยน้ำตา
สุดท้ายคือความสุขใจ

Tag
และถ้าไม่มีวันนั้น
วันนี้ก็คง ไม่เข้าใจ