Verse 1
จิตใจของฉัน นี่เป็นเวลาสรรเสริญ
นี่เป็นเวลาที่ฉัน จะเข้ามาต่อพระพักตร์
ฉันได้ยินเสียง เป็นบทเพลงแห่งความหวัง
เรียกจิตใจที่บอบช้ำ เป็นเสียงเรียกให้เข้าไป

Pre-Chorus
ในที่แห่งการทรงสถิตพระองค์
ในที่ๆ เสียงเพลงกังวานก้องไป
ในที่ๆ หัวใจมีความเปรมปรีดิ์
ในที่ๆ ได้พบพระองค์

Chorus
เพราะฉันจะสรรเสริญพระองค์อีก
ตลอดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
ไม่มีใครสามารถหยุดฉัน
จากการสรรเสริญพระองค์
ตราบที่ฉันยังมีลมหายใจ
ปากของฉันจะสรรเสริญเรื่อยไป
ทุกสิ่งในชีวิตของฉัน
ถูกสร้างมาเพื่อพระองค์
เพื่อสรรเสริญ

Verse 2
จิตใจของฉัน เหตุใดเจ้าจึงนิ่งเฉย
จงเข้ามาต่อพระพักตร์ ในที่แห่งความชื่นบาน
จิตใจของฉัน เหตุใดเจ้าจึงนิ่งเฉย
จงเข้ามาต่อพระพักตร์ ในที่แห่งความชื่นบาน

End
ถูกสร้างเพี่อสรรเสริญ
ถูกสร้างเพี่อสรรเสริญ