ที่กางเขน

Verse 1
พระโลหิตของพระเยซูไหล 
พระองค์ทนทุกข์อับอาย 
จนในที่สุด พระองค์ต้องตาย 
ก็เพื่อล้างบาปของข้า 

Chorus
ที่กางเขน ที่กางเขน 
ข้าได้เห็นความสว่าง 
และความหนักใจอันใหญ่ยิ่งได้หลุดหาย 
เพราะข้าดูกางเขน จึงแลเห็นกระจ่าง 
เดี๋ยวนี้ข้าจึงมีความสุขสบาย 

Verse 2
พระเยซูถูกตรึงที่กางเขน 
รับบาปรับเวรแทนข้า 
พระองค์สำแดงความรักเมตตา 
ความรักใดไม่เปรียบปาน 

Verse 3
พระองค์ทนทุกข์ มากมายเหลือคิด 
ตัวข้าเป็นหนี้พระคริสต์ 
ข้าขอถวาย ทั้งกายและจิต 
ไว้ใต้พระบาทพระคริสต์ 