Verse 1
พระคริสต์เป็นผู้ไถ่ มิได้สงสัย
เป็นสันติสุขซึ่งพระองค์ทรงเตรียมไว้
ทรงให้ข้าเป็นบุตร พระองค์ผู้ไถ่
ฟอกโดยพระโลหิตประเสริฐยิ่งใหญ่

Chorus
ทุกวันข้าสรรเสริญ ร้องเพลงถวาย
สรรเสริญพระเยซู พระมหาไถ่
ทุกวันข้าสรรเสริญ ร้องเพลงถวาย
สรรเสริญพระเยซู พระมหาไถ่

Verse 2
พระองค์ทรงสัญญา ให้พรแก่ข้า
ให้ความสุขสำราญ ทุกวันทุกเวลา
ประทานความรอดและได้ทรงไถ่ไว้
ชำระดวงใจให้สะอาดผ่องใส

Verse 3
เมื่อตามพระองค์ข้า อยู่เย็นเป็นสุข
พระองค์สถิตภายในใจจึงพ้นทุกข์
ข้าเฝ้าและคอยอยู่ ผู้ไถ่จะมา
คอยด้วยความรักจนถึงวันเวลา