Verse 1
ผู้สร้างชีวิต ผู้ครอบครองกาลเวลา
ผู้ที่สร้างฟ้าและสวรรค์
พระองค์ผู้เดียว กำหนดเวลาคืนวัน
พระองค์เท่านั้นที่ครอบครอง

Pre-Chorus
ข้าป่าวร้องนมัสการ
ด้วยหัวใจและวิญญาณแด่พระองค์

Chorus
โอ พระเจ้า ผู้ทรงประทับเหนือคำสรรเสริญ
ไม่มีผู้ใดที่จะสูงเกิน องค์พระผู้ช่วยของข้า
โอ พระเจ้า ผู้ทรงครอบครองทั่วทั้งโลกา
ทุกหัวเข่าก้มกราบนมัสการ
ทุกลิ้นจะยอมรับว่า ทรงเป็นราชานิรันดร์

Verse 2
โลกต้องสะเทือน และภูเขาต้องละลาย
ที่หน้าพระพักตร์ของพระองค์
ทรงครองบัลลังก์ด้วยความยุติธรรม
พระองค์ผู้ฟังคำอ้อนวอน

Pre-Chorus
ข้าถวายนมัสการ
ด้วยหัวใจและวิญญาณแด่พระองค์