Verse 1
ข้าได้ยินเสียงของพระองค์
พระองค์เปิดเผย ให้เห็นถึงแผนการ
เพื่อให้ข้าทำตามพระทัย
มองทางที่ข้าเดินก้าวไป
ตัวข้าคือผู้ใด ที่พระองค์เรียก
แต่พระคำยังคงย้ำเตือน

PreChorus
พระองค์ทรงไม่เคยเปลี่ยนแปลง
พระองค์ทรงสัตย์ซื่อเที่ยงธรรม
พระเจ้าผู้ทรงฤทธา ผู้เป็นความหวังของข้า 

Chorus
ข้าเชื่อในพระสัญญา ของพระเจ้าผู้ทรงเรียกข้า
ในทุกคำที่พระองค์ตรัส
สิ่งเหล่านั้น จะเป็นความจริง
ในทุกวันและเวลา มอบให้พระองค์ทรงนำหน้า
ข้าเชื่อวางใจในทุกสิ่ง ที่พระองค์ทรงเป็น และพระองค์ทรงกระทำ
(ที่พระองค์ทรงเป็น และพระองค์ทรงทำ)

Verse 2
สายตาจับจ้องมองพระองค์
ทรงเป็นจุดเริ่มต้นความเชื่อของข้า
และพระองค์ยังทรงทำการ
ในทางที่ยากและมืดมน
ข้าจะวิ่งแข่งอดทนไปถึงเส้นชัย
เพราะข้ามีความเชื่อ ในพระองค์

Bridge
พระองค์ทรง...ทำการ
ในทุกสิ่งที่ทรงเริ่ม ทรงทำให้สำเร็จ
ข้ามอบชีวิต... ติดตาม
ในทุกทางพระองค์
