Verse 1
วันวานฉันเคยกังวลกับชีวิต
เมื่อความมืดมิดปกคลุมหัวใจ
เหมือนเพียงแค่ลม
ที่จางหายไปและไม่มีจุดหมาย
วันพรุ่งนี้ เหมือนไม่มีคำตอบ

Verse 2
เมื่อพบพระองค์ ชีวิตได้เปลี่ยนไป
เหมือนพบแสงไฟ และได้เห็นทาง
เรื่องราวมากมาย
ในความทุกข์ใจ พระองค์เป็นความหวัง
เป็นความรัก ที่ไม่เคยเปลี่ยนไป

Chorus
วันที่พ่ายแพ้ พระองค์กอดฉัน
ทรงเป็นความหวังข้างในจิตใจ
วันที่มืดมิด พระองค์เป็นแสงไฟ
ให้ฉันยังมองเห็นทาง
จะไม่หมดหวัง แม้ว่าพรุ่งนี้
ฉันจะเจออะไร มากมายสักเท่าไหร่
เพราะว่าฉันรู้ พระองค์อยู่ ข้างกัน

Verse 3
รักของพระองค์จะคอยติดตามฉัน
ถึงแม้ว่าฉันจะอยู่ที่ใด ไม่ว่าเมื่อไร
ในทุกๆวัน ที่ฉันยังหายใจ
มีพระองค์ อยู่ข้างฉันเสมอ