Verse 1              
ผิดพลาดเผลอไปไม่รู้เท่าไร
ทั้งที่ใจไม่อยากให้เกิดขึ้นอีก
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าสมควรทำอย่างไร
แต่สุดท้าย ฝืนหัวใจไม่ได้สักที

Pre-Chorus 
แต่ว่ามี พระคำพระองค์ตรัสไว้ สอนใจให้รู้

Chorus    
พระคุณพระองค์เพียงพอ ที่ให้ฉันเดินต่อ
อ่อนแอเท่าไร พึ่งในฤทธิ์อำนาจพระองค์
อดทนรอคอยความช่วยเหลือพระองค์
ความรักมั่นคง เปลี่ยนแปลงฉันทุกวัน
ให้เติบโต

Verse 2     
โกรธ เกลียด อิจฉา และเห็นแก่ตัว
อีกมากมายที่ห้ามหัวใจไม่ได้สักที
ลาภยศ ชื่อเสียง ตัณหาข้างในจิตใจ
พยายามแค่ไหนก็ต้องพ่ายแพ้ให้เรื่องเหล่านี้

Bridge 
พระคุณพระองค์อยู่กับฉันทุกเวลา
เพียงเชื่อและวางใจ ทำตามน้ำพระทัย

Lastline
ความรัก พระคุณเปลี่ยนแปลงหัวใจ
ที่อ่อนแอ ให้แข็งแกร่ง