Verse 1
ก้าวไปในแสงเลือนราง
ในใจเหมือนคนหลงทาง
กลัวทุกอย่าง มองไปแล้วดูไม่มั่นคง
อาจยังไม่พบทางออก
แต่ว่าฉันรู้พระองค์ มีแผนการ
เกินความคิดที่จะเข้าใจ

Chorus
แม้ว่าอาจมองไม่เห็น
แต่ในใจยังรับรู้สัมผัส
ยังได้ยินเสียงที่ตรัส ว่ารักฉันมากมาย
มีพระองค์อยู่ข้างฉัน
ทรงโอบกอดด้วยความรักยิ่งใหญ่
เปลี่ยนความเดียวดายหายไป ทำให้ฉันมั่นใจ
พระองค์ไม่เคยทอดทิ้งเลย

Verse 2
เมฆหมอกมืดครึ้มเท่าไหร่
ลมพายุฝนโปรยปราย
ไม่เห็นใคร บอกใจไว้ให้เชื่อมั่นคง
ยังไม่ลืมที่เคยผ่าน
วันวานที่เดินข้ามมา มีพระองค์
อยู่ตรงนี้ไม่เคยห่างไกล 

Tag
แม้ว่าฉันมองไม่เห็น
พระองค์ไม่เคยทอดทิ้งเลย