Verse 1
ถึงแม้ข้าไม่เข้าใจ กางเขนที่รับแบกไว้
โปรดสอนถึงน้ำพระทัย ตรัสย้ำให้ข้ามั่นใจ

Pre chorus
ทุกมงกุฏที่มีจะถอดวางไว้หน้าพระบัลลังก์
ข้าเป็นผู้รับใช้พระองค์

Chorus
ต่อพระเจ้าสูงสุด  ข้ายอมจำนน
ถ่อมใจลงใต้พระบาท
ต่อพระเจ้ายิ่งใหญ่  สมควรบูชา
ข้าน้อมเชื่อฟังทำตาม

Verse 2
ขอพระองค์ทรงครอบครองและใช้ข้าตามพระทัย
ความฝันร่างกายจิตใจเป็นของพระองค์เท่านั้น

Bridge
อย่าให้เป็นไปตามใจข้าแต่ให้เป็นเหมือนน้ำพระทัย
ทุกสิ่งที่ทรงกำหนดไว้ข้าจะยอมรับในทุกทาง
พระองค์ผู้ทรงไถ่ชีวิตทรงเป็นเจ้าของทุกๆอย่าง
ข้าเป็นของพระองค์