VERSE 1
เห็นผู้คนมากมายที่รู้ว่าพระเยซู
ทรงเป็นมากกว่าคนธรรมดา
ตาบอดกลับหายดี
โรคที่เคยเป็นพระองค์ทรงรักษา
ทรงเห็นคุณค่าของคนทุกคน

VERSE 2
สอนถ้อยคำมากมายด้วยเอาใจใส่
ทรงเต็มด้วยฤทธิ์อำนาจยิ่งใหญ่
เปี่ยมด้วยพระปัญญา
หาใครมาเทียบได้กับพระองค์
ผู้นี้...พระเยซู


PRECHORUS
น่าเสียดาย ที่คนเหล่านั้น
ไม่ยอมรับพระองค์ แต่สำหรับฉัน

CHORUS
จะไม่รัก ได้อย่างไร?
เมื่อพระเจ้ายอมทิ้งอำนาจยิ่งใหญ่
สิ่งที่เห็นคือความรัก ที่มากจนถึงที่สุด
ยอมให้องค์พระบุตร
รับสภาพมนุษย์เพื่อช่วยเรา
จะไม่รัก ได้อย่างไร?
เมื่อพระองค์ทนทุกข์บนไม้กางเขน
สิ่งที่เห็นคือความรัก
ที่มากจนถึงที่สุด รักเรามากที่สุด
รักแม้ต้องยอมหยุด หายใจ

VERSE 3
กลั้นน้ำตาไม่ไหวเมื่อทรงล้างเท้าให้
ฉันซาบซึ้งในความถ่อมใจ
เปลี่ยนท่าทีข้างใน
ฉันกลายเป็นคนใหม่โดยพระองค์
ผู้นี้...พระเยซู

END
รักแม้ต้องยอมหยุด...หายใจ