Verse 1
ในโลกที่กว้างใหญ่ ความรักนั้นมีความหมาย
เข้าใจกันไปต่างกัน
เมื่อฉันได้สัมผัส ความรักของพระเจ้านั้น
มันทำให้ฉันเข้าใจ

Pre-Chorus
รักพระองค์ มีพลังที่แสนยิ่งใหญ่
ทำให้ชีวิตที่เคยเลวร้าย.... ในวันนี้มันเปลี่ยนไป

Chorus
ความรักพระองค์ ช่างอัศจรรย์
คือรักที่พร้อมอภัย
ให้คนอย่างฉัน ได้เริ่มใหม่
ให้ชีวิตฉันมีความหมาย
ความรักพระองค์ ช่างอัศจรรย์
คือรักที่พร้อมยอมตาย
เพื่อให้ความหวัง ให้ชีวิตใหม่
ในความรัก ของพระเยซูเท่านั้น

Verse 2
ในโลกที่กว้างใหญ่ ความรักไม่มีเงื่อนไข
ขอเพียงแค่ใจรับมา
ความรักมีคุณค่า เพียงเชื่อด้วยใจศรัทธา
ในองค์พระเจ้าเท่านั้น

End
ที่บนกางเขน ให้ชีวิตใหม่
ในความรัก ของพระเยซูเท่านั้น