Verse 1
ข้ามองเห็นแสงแดด ตื่นโดยพระเมตตา
ประทานลมพัดมา ให้หายใจวันนี้ข้ายังอยู่
พระองค์ไม่เคยหลับ อุ่นใจเมื่อได้รู้
ทุกวันทุกฤดู ทรงคุ้มครองป้องกันไม่ห่างไกล

PreChorus
ต่อให้ทุกอย่างรอบๆตัว จะน่ากลัวซักแค่ไหน
ข้าจะไว้ใจ พระผู้ไถ่ ที่ไม่มีวันเปลี่ยนแปร

Chorus
เพราะว่าความรักพระองค์ มั่นคงเสมอไป
ความสัตย์ซื่อของพระองค์
ดำรงไม่เสื่อมคลาย
ข้าเชื่อในพระสัญญา ไม่ว่านานเท่าไหร่
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย
นำหน้าข้าไปทุกวัน

Verse 2
พระหัตถ์ของพระองค์จะทรงยึดข้าไว้
ทรงเป็นที่ลี้ภัย ข้าพึ่งในพระเจ้าผู้เมตตา
ให้ข้าไม่เคยขาด ประทานทันเวลา
ถ้อยคำพระสัญญาข้ารู้ว่า จะเป็นจริงเสมอ

PreChorus

Chorus

Chorus

Tag
ข้าเชื่อในพระสัญญาไม่ว่านานเท่าไหร่
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย
นำหน้าข้าไปทุกวัน

End
ความรักพระองค์ไม่สิ้นสุด
ความสัตย์ซื่อพระองค์มั่นคงอยู่ตลอดไป
ข้าเชื่อวางใจพระองค์