Verse 1
ข้ารักพระองค์พระเจ้าของข้า
และอยากจะรักพระองค์มากกว่า
ข้าอยากจะรักจนสุดความคิดและวิญญาณ
ชีวิตข้าต้องการ ขอได้รักพระองค์

Verse 2
โปรดนำให้รักพระองค์มากกว่า
มากกว่าสิ่งใดในชีวิตข้า
ทุกสิ่งที่ข้ามีเพียงเป็นของที่ชั่วคราว
แต่ความรักของพระเจ้า นั้นมั่นคงยืนนาน

Chorus
เพราะรักวิเศษเช่นนี้ ไม่มีในผู้อื่น
มีเพียงแต่รักขององค์พระเจ้าเท่านั้น
ขอทรงโปรดสอนหัวใจ ว่ารักที่แท้เป็นเช่นไร
รักเหมือนดังพระองค์

Verse 3
เพื่อข้าจะรักพระองค์มากกว่า
มากกว่าสิ่งใดในชีวิตข้า
ทุกสิ่งที่ข้ามีเป็นเพียงของที่ชั่วคราว
แต่ความรักของพระเจ้า นั้นมั่นคงยืนนาน

End
ให้โลกนี้ได้รู้จัก
กับความรักที่คงมั่น รักแท้ในพระองค์