Verse 1
ข้ามองเห็นแสงแดด ตื่นโดยพระเมตตา
ประทานลมพัดมา ให้หายใจวันนี้ข้ายังอยู่
พระองค์ไม่เคยหลับ อุ่นใจเมื่อได้รู้
ทุกวันทุกฤดู ทรงคุ้มครองป้องกันไม่ห่างไกล

Pre-Chorus
ต่อให้ทุกอย่างรอบๆตัวจะน่ากลัวสักแค่ไหน
ข้าจะไว้ใจพระผู้ไถ่ ที่ไม่มีวันเปลี่ยนแปลง

Chorus
เพราะว่าความรักพระองค์มั่นคงเสมอไป
ความสัตย์ซื่อของพระองค์ดำรงไม่เสื่อมคลาย
ข้าเชื่อในพระสัญญาไม่ว่านานเท่าไร
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย
นำหน้าข้าไปทุกวัน

Verse 2
พระหัตถ์ของพระองค์จะทรงยึดข้าไว้
ทรงเป็นที่ลี้ภัย ข้าพึ่งในพระเจ้าผู้เมตตา
ให้ข้าไม่เคยขาด ประทานทันเวลา
ถ้อยคำพระสัญญาข้ารู้ว่าจะเป็นจริงเสมอ

Tag
ข้าเชื่อในพระสัญญาไม่ว่านานเท่าไร
พระเมตตาและพระคุณไม่จางหาย 
นำหน้าข้าไปทุกวัน

Lastline
ความรักพระองค์ไม่สิ้นสุด
ความสัตย์ซื่อพระองค์มั่นคงอยู่ตลอดไป
ข้าเชื่อวางใจพระองค์