Verse 1
ด้วยพระคุณและความรักของพระบิดา
ทำให้ข้าร้องสรรเสริญนมัสการ
ความรักนั้น มั่นคงตราบนิรันดร์
ไม่ทำให้เสียใจ ทรงสัตย์ซื่อตลอดเวลา

Verse 2
ทรงไม่เคยซ้ำเติมหัวใจที่ช้ำตรม
และไม่ดับแสงเทียนที่สั่นไหวริบหรี่
ความรักนั้น มั่นคงตราบนิรันดร์
ไม่ทำให้เสียใจ ทรงสัตย์ซื่อตลอดเวลา
ด้วยรัก

Chorus
ความรักแท้ ที่ทรงยอมพลีพระชนม์
และฟื้นคืนพระชนม์เพี่อข้า
คือองค์พระเยซู ความรักแท้กลับคืนหัวใจ
ชีวิตนี้ ไม่ว่าอำนาจความตาย
หรือพลังฤทธิ์อำนาจใดใด
ไม่อาจฝืนทำลาย ความรักแท้ ในองค์พระเยซู

End
ความรักแท้ ในองค์พระเยซู