วันแห่งการสรรเสริญ

Verse 1
ฟังสิ ได้ยินไหม เพลงสรรเสริญ 
ภูเขาสะเทือน ร่วมเปล่งเสียง 
ไปทั่วฟ้า จรดแผ่นน้ำ 
สูงลงมาจนต่ำสุด 
เสียงเพลงไม่มีจุดจบ ก้องกังวานทั่วสวรรค์ 

Verse 2
แผ่นดินก้มกราบลงสั่นสะท้าน 
นมัสการจอมราชา 
ผู้ครอบครองจักรวาล 
เพราะไม่มีใครยิ่งใหญ่กว่า 
ผู้ควบคุมวันเวลา พระเยโฮวาห์ของเรา 

Chorus
เราชูมือขึ้นโห่ร้องเป็นเพลงนมัสการ 
เข้าเฝ้าพระเจ้าใหญ่ยิ่งผู้เป็นนิรันดร์ 
เราถูกสร้างมาเพื่อสรรเสริญพระองค์ 
และยกย่องพระนามร่วมกัน 
ชื่นชมยินดีในช่วงเวลาที่งดงาม 
อยากจะให้เป็นเช่นนี้ เรื่อยไปทุกวัน 
ทุกคนเข้ามาฉลองร่วมกัน 
วันนี้คือวันแห่งการสรรเสริญ 

Verse 3
รวมกันเราผูกพัน จิตวิญญาณ 
ต่อหน้าบัลลังก์ เราเป็นเหมือน 
ท่วงทำนองร่วมขับขาน 
ถวายใจเป็นเครื่องบูชา 
ร้องว่าฮาเลลูยา มอบทุกสิ่งแด่พระองค์
