Verse 1
เมื่อวันที่ข้าได้พบพระคริสต์
ชีวิตก็ได้พบความสว่าง
จากคืนวันที่วนเวียนมืดมิด
ทรงเปิดตาให้ข้าพบหนทาง

Pre-Chorus
อยากจะเป็นเหมือนพระองค์ มากขึ้นทุกวัน
ติดตาม เติบโต ชิดใกล้
อยากจะเป็นภาชนะที่ถูกปั้นจากภายใน
ให้งดงาม และทรงใช้ตามพระทัย

Chorus
โปรดสร้างข้าใหม่ ชำระล้างใจ
สิ่งเก่าๆ ให้ล่วงไปไม่หวนคืน
โปรดนำข้าใกล้ เปลี่ยนแปลงหมดทั้งหัวใจ
ให้ข้ากลายเป็นคนใหม่ในพระองค์

Verse 2
จะรับใช้พระองค์ทั้งชีวิต
ด้วยนิมิตที่ทรงเรียกข้ามา
ประกาศไปถึงความรักพระคริสต์
ให้แผ่นดินเต็มด้วยพระสิริ

Bridge
จะไม่หันกลับไป ไม่ว่าอย่างไร
จะเชื่อวางใจ ในนามเยซู
จากทาสสู่ไท ข้ารับการไถ่
โดยรักยิ่งใหญ่ในพระองค์

End
ให้ข้ากลายเป็นคนใหม่
ให้ข้ากลายเป็นคนใหม่
ให้ข้ากลายเป็นคนใหม่ในพระองค์