สิ่งดีดีจะเกิดขึ้น

Verse 1
ให้ทุกดวงตาได้เห็น ความรักยิ่งใหญ่
ขององค์พระเจ้า
ให้ทุกชีวิตเปล่งเสียง ร้องเพลงบทใหม่
ถวายจอมราชา
เราร้องฮาเลลูยา นมัสการพระองค์

Verse 2
ให้เครื่องดนตรีประสาน ดังก้องกังวาน
ทั่วทั้งโลกา
เป็นเสียงแห่งความสดชื่น และความเบิกบาน
ทั่วพสุธา
เราร้องฮาเลลูยา นมัสการพระองค์

Chorus
ให้เพลงนมัสการ เปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
แต่งเติมความงดงาม ความรักให้สุดหัวใจ
เป็นแสงสว่างในความมืดมน
เติมเต็มทุกคนสู่ความหวังใจ
สิ่งดี ๆ จะเกิดขึ้นมา
เมื่อเราร้องบทเพลง
นมัสการพระเจ้า

End
สิ่งดี ๆ จะเกิดขึ้นมา
เมื่อเราร้องบทเพลง นมัสการพระเจ้า