Verse 1
ทุกอย่างคงดูยากเย็น ถ้ามองด้วยตา
ในช่วงเวลาที่เราต้องเจอวันเลวร้าย
แต่ใจไม่ลืม เรื่องราวมากมาย
จะเจอสิ่งใด พระองค์อยู่ตรงนี้

Chorus
ต่อให้ท้องฟ้ามืดมนเท่าไร
ต่อให้ทางไกลดูไม่มั่นคง
แต่ยังวางใจเชื่อในพระองค์
ว่าทรงประคองไว้
เราจะได้เห็นและได้เข้าใจ
เมื่อทรงนำไป ผ่านสิ่งร้ายๆ 
สุดท้ายทรงเตรียมสิ่งดีที่สุดไว้ให้เรา

Verse 2
พระองค์ทรงมีแผนการเกินเราเข้าใจ
และมีพระพรมากมายที่เราจะได้เห็น
เชื่อพระสัญญา แม้ดูยากเย็น
พระองค์ทรงเป็นพระเจ้าไม่เปลี่ยนไป

Bridge
ถึงแม้โลกนี้จะคอยกดดันให้ท้อใจ
แต่ความหวังของเรานั้นอยู่ในพระองค์

Tag
พระองค์มีสิ่งดีที่สุด ให้เรา
