Verse 1
ข้าจะวาง ทุกสิ่งต่อหน้าพระบาท 
ถวายทุกสิ่งเพื่อนมัสการ พระเจ้าของข้า 
ความกังวล เรื่องราวที่มีทุกอย่าง 
ข้าขอวางลงมอบอยู่ในพระหัตถ์ ฝากกับพระองค์ 

Chorus
ในเวลานี้ ข้าจะหยุดและฟัง 
โปรดทรงนำทุกอย่าง ขอให้ข้าเป็นที่พอพระทัย 
โปรดนำความคิด ให้ชีวิตข้ามีความหมาย 
ให้หัวใจข้าเหมือนพระทัยพระองค์ 

Verse 2
ข้ารอคอย พระองค์โปรดทรงสัมผัส 
ข้ารักวันคืนที่อยู่ในพระหัตถ์ พระเจ้าของข้า 
โปรดยกทิ้ง ทุกสิ่งที่บนสองบ่า 
ให้หัวใจ ข้ามีแต่เพียงพระองค์ พระองค์ผู้เดียว 

End
หัวใจข้าเป็นของพระองค์ผู้เดียว 
