Verse 1
ถ้าในวันนี้ใจเธอบอบช้ำ
และมองไม่เห็นสักคนอยู่ตรงนั้น
มีแต่ความเงียบงันและเดียวดาย
ขอแค่เธอรับฟัง
เพราะฉันอยากบอกเธอจากใจ

Chorus 1
อยากให้รู้ยังมี คนหนึ่งเกิดมาเพื่อเธอ
ถ่อมใจยอมลงมาพบเจอ ความทุกข์และทรมาน
บุตรพระเจ้ายอมตาย เพื่อไถ่เราด้วยความรัก
เพื่อให้ฉันและเธอได้ชีวิตนิรันดร์

Verse 2
ให้รักจากฟ้าเติมที่ขาดหาย
ให้ใจสลายฟื้นกลายเป็นความหวัง
รับพระองค์เข้ามา ข้างข้างกัน
และจากนี้ทุกวัน พระองค์ทำให้มีความหมาย

Chorus 2
อยากให้รู้ยังมี คนหนึ่งเกิดมาเพื่อเธอ
ถ่อมใจยอมลงมาพบเจอ ความทุกข์และทรมาน
บุตรพระเจ้ายอมตาย เพื่อไถ่เราด้วยความรัก

End
เพื่อให้เราทุกคนที่เชื่อและวางใจ
จะได้ชีวิตใหม่จากองค์พระเยซู