Verse 1
บางทีก็ดูเหมือนยากเกินไป
บางทีก็คล้ายว่าเป็นไปไม่ได้
เหมือนไม่มีทาง
บางคราวชีวิตเหมือนฟ้าถล่ม
ถ้าหากเป็นเรือก็จมคงลำบาก
ไม่มีทางไป

Pre-Chorus
ปลดปล่อยความคิดที่วุ่นวาย แล้ววางใจในพระองค์
แค่อธิษฐานคุกเข่าลง อย่าคิดลังเลอะไร

Chorus
ต่อให้ภูเขาขวางทาง ก็ลอยหลุดไป
ยากเย็นแค่ไหน ถ้าพระเจ้าให้เป็นไป เป็นได้ทั้งนั้น
ยังจำได้ไหม มีพระองค์นำให้เราผ่านเรื่องราวร้อยพัน
แค่เพียงเชื่อจนสุดใจ สิ่งที่ตาเห็นก็แค่นั้น
ตื่นมาทุกวัน ความสุขมีมากมาย

Verse 2
ต่อให้วันนี้ฝนยังกระหน่ำ
มีสิ่งต้องทำเรื่องราวยังมากมาย
แค่เชื่อในพระองค์
ต่อให้เส้นทางนี้จะถล่ม
ก็มีถนนให้เราได้ไปต่อ
ไม่ต้องกลัวอะไร