เรื่องราวอันนิรันดร์

Verse 1
เรื่องราวอันนิรันดร์ พระเจ้าละจากสวรรค์ 
ลงมาเป็นพระผู้ไถ่ พระนามว่าพระเยซู
บังเกิดในรางหญ้า ถูกมองเป็นคนแปลกหน้า 
เป็นคนมีทุกข์มากมาย ปวดร้าวฤทัย

Chorus
ข้าแสนรักพระองค์ ขอเทิดทูนพระองค์ 
ลมปราณ แสงตะวัน สรรพสิ่งนานา 
พระผู้สร้างยิ่งใหญ่ เป็นพระผู้ช่วยข้า 
ให้ความสมบูรณ์ของ พระเจ้าแก่ข้า

Verse 2
ทรงถ่อมพระองค์มา ถ่เรารอดจากความบาป 
ผู้ต้องพินาศวางวาย กลับมีความหวังอีกครา 
ทรงการุณเมตตา สละราศีสง่า 
ยื่นพระหัตถ์ช่วยข้ารอด จากมาณา 

Verse 3
มิได้ฝืนพระทัย ทรงสวมรูปกายมนุษย์ 
ทรงรับสภาพอย่างเรา สำแดงแผนการพระเจ้า 
เพื่อช่วยเรารอดได้ ถูกตรึงตายเป็ค่าไถ่
ข้าโมทนา พระเจ้ายิ่งใหญ่ เกรียงไกร
