ไม้กางเขนโบราณ

Verse 1
บนภูเขาซึ่งอยู่ไกล
ได้แลเห็นไม้กางเขน
เป็นรอย แห่งความทุกข์ และความอาย
แต่ใจข้ารักกางเขน ที่พระคริสต์ถูกตรึงตาย
ไถ่คนบาป ให้รอดพ้น จากอบาย

Chorus
โดยเหตุนี้ ข้าจึงรัก ไม้กางเขน
เพราะว่าเป็น ที่จะวางภาระลง
ข้าก็คง ยึดกางเขน ไว้ให้มั่น
แล้ววันหนึ่ง จะแลกเอามงกุฏงาม

Verse 2           
ไม้กางเขน โบราณนั้น
ชาวโลกพา กันดูหมิ่น
แต่ข้ารักกางเขนนั้นหนักหนา
เพราะพระเยซูคริสต์เจ้า
สละเนาในเมืองฟ้า
เสด็จมา เพื่อยอมตาย บนกางเขน

Verse 3
ที่กางเขน โบราณนั้น ข้าได้เห็นรัศมี
พระโลหิตพระองค์ ได้หลั่งไหล
เพื่อจะได้ ชำระบาป ในตัวข้า ให้สะอาด
นั่นแหล่ะคือ ไม้กางเขน โบราณนั้น

Verse 4
ไม้กางเขน โบราณนั้น  
ยึดมันไว้จนวันตาย
หากใคร ติเตียนข้า ไม่ละอาย
เมื่อวันหนึ่ง ถึงเวลาพระองค์มารับข้าไป
สู่สวรรค์ อยูที่นั้น สำราญใจ