เวลาของเอลียาห์

Verse 1
นี่เป็นเวลาของเอลียาห์ 
ป่าวร้องถึงพระคำของพระเจ้า 
และนี่เป็นเวลาของผู้รับใช้โมเสส 
ความชอบธรรมฟื้นคืนกลับมา 
และแม้นี่เป็นเวลาการทนทุกข์ 
ความกันดาร ความมืด และสงคราม 
แต่เรายังเป็นเสียง ในที่ไกลโพ้น..ร้องว่า 
จงเตรียมหนทางแห่งพระเจ้า 

Chorus
พระองค์จะมา ด้วยเมฆท่ามกลางนภา 
ดุจแสงอาทิตย์แรงกล้า เมื่อเสียงแตรก้องทั่วฟ้า 
ยกเสียงขึ้น ร่วมฉลองปีของพระองค์ 
และความรอดจากศิโยน จะเทลงมา 

Verse 2
นี่เป็นเวลาของเอเสเคียล 
กระดูกแห้งได้ฟื้นคืนชีวี 
และนี่เป็นเวลาของผู้รับใช้ดาวิด 
รื้อฟื้นพระวิหารการสรรเสริญ 
และนี่เป็นเวลาเก็บเกี่ยวทุ่งนา 
ประชากรทุกคนทั่วโลกา 
และเราเป็นคนงาน ที่ทรงเลือกไว้ให้รับใช้ 
ประกาศพระคำของพระเจ้า 

Bridge
ผู้ทรงอยู่นิรันดร์ 
และผู้เสด็จมา