Verse 1
ในทุกครั้งที่ได้เข้ามานมัสการ
ขอให้ข้าได้พบพระองค์เพื่อชมความงาม
เป็นเวลาที่ได้มาเฝ้าใกล้ชิดพระองค์
ได้ถวายบทเพลงสรรเสริญยกย่องพระนาม

Verse 2
พระองค์ทรงสัมผัสหัวใจที่ถ่อมลง
พระองค์ทรงเติมเต็มใจที่ต้องการพระองค์
เป็นเวลาที่ข้าได้รับการฟื้นฟูใจ
โปรดทรงสร้างชีวิตให้พร้อมเพื่อการรับใช้

Chorus
เปิดหัวใจ ให้พระองค์ทำทุกสิ่ง
มอบชีวิต ทั้งสิ้นทำตามพระทัย
เพราะทรงมีพระคุณต่อข้ามากมาย
ชีวิตนี้ขอตอบแทนพระคุณ จนวันสุดท้าย

Bridge 
เปิดหัวใจ ฟังเสียงพระองค์
เปิดหัวใจ ยินยอมทำตาม

Tag
ชีวิตนี้ขอตอบแทนพระคุณ จนวันสุดท้าย