verse 1 
แม้เรามองไม่เห็นพระเจ้าด้วยสายตา
แต่เรารู้ว่าพระองค์ ทรงเป็นพระเจ้ายิ่งใหญ่ 
ที่บนกางเขน เราได้เห็นพระผู้ไถ่
ไถ่บาปเปลี่ยนแปลงชีวิตเราใหม่

verse 2
วันนี้ เราจะมั่นคงในพระองค์
ได้เห็น ความรักพระคุณอัศจรรย์
ในทุกปัญหา เราเห็นพระพร
สิ่งร้ายกลายเป็นดี
ในพระองค์ เราจะไม่ขาดสิ่งดีใดๆ

chorus
จะไม่ให้เราขอบพระคุณพระองค์ได้อย่างไร
ได้เห็นความรักพระคุณใหม่ทุกวัน
เราจะร้องสรรเสริญพระองค์ ในทุกวันคืนชีวิต
จะขอมีชีวิตอยู่เพื่อพระองค์

tag
เราได้เห็น พระเจ้ากระทำสิ่งใหม่ในเรา
เราได้เห็น การช่วยเหลือที่อัศจรรย์ 
เราได้เห็นพระเจ้ากระทำสิ่งใหม่ในเรา 
เราได้เห็น การช่วยเหลือที่อัศจรรย์