Verse 1
ข้าเข้ามา ต่อหน้าบัลลังก์ ของพระบิดา
โดยพระเมตตา ข้าเข้ามาหาพระองค์
ข้าถ่อมกายลง แทบเบื้องพระบาท นมัสการ
ด้วยจิตวิญญาณ ข้าร้องทูลต่อพระองค์

Chorus
ให้เสียงสรรเสริญเป็นเครื่องบูชาที่พอพระทัย
ถวายชีวิตของข้าอยู่ในพระทัยพระองค์
ให้แท่นบูชาแห่งนี้ เป็นของพระองค์ผู้เดียว
ด้วยวิญญาณข้าเปล่งเสียง นมัสการพระองค์

Verse 2
ที่กางเขน ทรงสิ้นพระชนม์ เป็นเครื่องบูชา
ทรงไถ่เรามา จากหนทางแห่งความตาย
ไม่มีสิ่งใด ที่ข้าจะมอบ ตอบแทนพระองค์
นอกจากชีวิต และเสียงสรรเสริญพระองค์

Bridge
ขอมอบวางทั้งสิ้นที่มี ต่อหน้าพระพักตร์ขององค์ราชา
ทุกสิ่งในชีวิตของข้า ทุกความใฝ่ฝัน ความปรารถนา

Verse 3
ขอไฟพระองค์เทลงมา ชำระข้าให้บริสุทธิ์
ทั้งกาย และจิตวิญญาณ เมื่อข้าสรรเสริญ

Tag
ให้แท่นบูชาแห่งนี้ เป็นของพระองค์ผู้เดียว
ด้วยวิญญาณข้าเปล่งเสียง นมัสการพระองค์