Verse 1 
มีบางสิ่ง ที่เราอาจไม่เหมือน 
ความแตกต่าง ที่ตรงข้ามกัน 
เปลี่ยนเอาคำ ว่าเธอและฉัน 
มารวมเป็นคำว่าเรา 

Verse 2
พระเยซู ผูกพันให้เรารัก 
ร่วมทางเดิน เป็นพี่น้องกัน 
เพื่อจะนำ แผ่นดินสวรรค์ 
ไปถึงผู้คนมากมาย 

Chorus
ต่างกันแค่ไหน แต่ไม่แยกกัน 
อย่าให้ขวากหนาม ทำเราแยกทาง 
ถ้าใครผิดพลั้ง ช่วยกันตักเตือนเสริมสร้าง 
ถ่อมใจฟังกันและกัน 
ต่างกันแค่ไหน แต่ไปด้วยกัน 
จับมือเอาไว้ ไม่ให้เหินห่าง 
ขอพระองค์เป็นศูนย์กลาง 
ต่างกันแค่ไหน ไม่แตกแยกกัน 

Verse 3
ขอพระองค์ ผูกพันให้เรารัก 
ให้อภัย ซึ่งกันและกัน 
โลกจะกลาย เป็นดังสวรรค์ 
เมื่อเราร่วมเป็นหนึ่งเดียว 

REPEAT : [Chorus]
Solo:
REPEAT : [Chorus]

End
ขอพระองค์เป็นศูนย์กลาง 
ต่างกันแค่ไหน ไม่แตกแยกกัน