verse 1
ในวันที่ท้อ ในวันที่ปวดใจ 
เหมือนไม่มีใครตรงนั้น
อยากมีสักคน ที่รักและห่วงกัน
แต่เหมือนได้เพียงแค่ฝันไป

verse 2
แต่พระเยซู ไม่ทิ้งไม่ห่างไกล
พระองค์ยังอยู่ตรงนั้น
เป็นแรงกำลัง ที่คอยเคียงข้างกัน
ไม่ว่ามันเป็นเช่นไร

pre chorus
พระองค์ไม่ทอดทิ้ง ไม่ได้ห่างไป
ใกล้เธอแค่คำอธิษฐาน

chorus
แค่เพียงหลับตาและคุกเข่าลง
พระองค์ได้ยินทุกคำที่ฝากไว้
พระองค์จะซับน้ำตาที่หลั่งไหล
กอดเธอไว้ในใจของพระองค์

verse 3
อยากขอให้รู้ ในสายตาพระองค์
เธอมีค่ากว่าสิ่งไหน
พระองค์ทรงรัก และรักตลอดไป
แค่วางใจในพระองค์

end
พระองค์ทรงรัก และรักตลอดไป
แค่วางใจในพระองค์