Verse 1
ในพายุ มีลมและฝน
ข้าทูลขอ ให้ผ่านพ้นไป
พระบิดา ใจข้าหวั่นไหว
ข้าเหนื่อยล้า มองไม่เห็นทาง
ความผิดหวัง ทำให้ท้อใจ
โปรดเมตตา คนใจสลาย

Chorus
เพราะข้าจะวิ่ง ไปตามพระองค์
ถึงแม้ข้างหน้า จะเป็นอย่างไร
เมื่อพระองค์นำทางใด
ข้าพร้อมจะยอมทำตาม
เพราะข้าจะร้อง สรรเสริญพระองค์
ถึงแม้ในวันที่น้ำกลบตา
แต่ข้ามั่นใจ ในรักเที่ยงแท้และพระสัญญา
ข้าเชื่อพระองค์

Verse 2
เมื่อพายุ ยังไม่ผ่านพ้น
ลมและฝน ไม่เคยเห็นใจ
แต่พระองค์ ทรงกอดข้าไว้
โปรดประทาน กำลังเรี่ยวแรง
ให้ข้าพ้น เวลานี้ไป
ให้เข้มแข็ง ในวันโหดร้าย

Bridge
แม้มีพายุใหญ่
เปียกปอน แต่ไม่ถึงตาย
ความหวัง อยู่ในพระองค์
ชีวิตข้ามอบถวาย