verse 1
โอ้พระบิดา ผู้ทรงจัดเตรียมหนทางแก่พวกเรา
ไม่ว่าจะก้าวเดินไปในที่ใด
โอ้พระบิดา ผู้ทรงรักษาบาดแผลแก่ประชา
เพียงแค่เราเชื่อวางใจในพระองค์

prechorus
ทรงเปี่ยมด้วยความรัก 
ทรงเปี่ยมด้วยพระเมตตา กรุณา
เป็นแสงแห่งความหวัง 
ที่ส่องนำทางพวกเรา ที่หลงทาง

chorus
ให้เราสรรเสริญ ยกชูพระนาม 
เปล่งเสียงถวายแซ่ซ้องสาธุการ
ให้ทั่วแผ่นดิน คุกเข่ากราบลง 
นมัสการแด่องค์จอมราชา

verse 2
โอ้พระบิดา ผู้ทรงครอบครองโลกาและสวรรค์
ทรงครอบครองอยู่ชั่วนิจนิรันดร์
โอ้พระบิดา ผู้ทรงสถิตภายในใจเราทั้งหลาย
อยู่เคียงข้างเราไม่เคยจะห่างไกล