Verse 1
พระคุณพระเจ้าในพระเยซูพระผู้ไถ่
ไม่มีสิ่งใดเทียบได้สวรรค์ประทาน
เป็นความยินดี ความชอบธรรมให้ข้าเป็นไท
ข้าได้ความรัก และสันติสุขนิรันดร์

Refrain 1
ความหวังของข้า คือพระเยซู เพียงผู้เดียว
ชั่วชีวี จะยึดมั่นเพียงพระองค์
ช่างประหลาด อัศจรรย์ สิ่งที่ข้าได้ครอบครอง
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู

Verse 2 
ในยามมืดมิด พระองค์ไม่เคยทอดทิ้งข้า
ผู้ไถ่ของข้า เคียงข้างเสมอไม่คลาย
ไม่หยุดรับใช้ ถึงข้าสิ้นแรงแต่ยินดี
เพราะมีพระคริสต์ ผู้ทรงฤทธิ์เป็นกำลัง

Refrain 2 
องค์พระผู้เลี้ยง ทรงคุ้มครองข้าทุกเวลา
แม้ต้องผ่าน หุบเขา เงาของความตาย
ยามมืดมน ทรงมีชัย ทำให้ข้านั้นเป็นไท
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู

Verse 3 
ทรงไถ่ข้าแล้ว ข้าไม่เกรงกลัวทางข้างหน้า
ทรงจ่ายราคา แทนข้าบนไม้กางเขน
องค์พระเยซู ทนทุกข์หลั่งโลหิตเพื่อข้า
ทรงคืนพระชนม์ พิชิตชัยเหนือความตาย

Refrain 3 
ทรงพลีพระชนม์ ลบล้างความบาปให้แก่ข้า
ขอมอบชีวิตนี้เพื่อพระเยซู
โซ่ตรวนบาปถูกทำลาย ข้าสรรเสริญเพราะเป็นไท
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู

Verse 4 
ติดตามพระคริสต์ ทุกลมหายใจชั่วนิรันดร์
เพราะพระองค์นั้น สัญญานำข้ากลับบ้าน
ทรงเปลี่ยนแปลงข้า ทุกวันเวลาจนถึงวัน
ยืนหน้าบัลลังก์พระเจ้าด้วยความยินดี

Refrain 4 
ความหวังของข้า คือพระเยซูเพียงผู้เดียว
พระสิริ มีแด่พระองค์นิรันดร์
เมื่อสำเร็จตามพระทัย จะสรรเสริญร้องเรื่อยไป
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู

Tag 
เมื่อสำเร็จตามพระทัย จะสรรเสริญร้องเรื่อยไป
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู
ไม่ใช่โดยข้า แต่โดยพระเยซู