ได้ยินเสียงของพระเจ้า

Verse 1
ได้ยินเสียงของพระเจ้า 
เรียกข้า  ให้มาเข้าเฝ้า 
พระองค์ชำระความบาปหมดเวร 
ด้วยโลหิตจากกางเขน 

Chorus
ขอพระองค์เมตตา 
ข้ามาเฝ้าเดี๋ยวนี้ 
ขอพระโลหิตจากกางเขน 
ล้างบาป ให้สิ้นกรรมเวร 

Verse 2
แม้ข้าเหน็ดเหนื่อยเพราะบาป 
พระองค์ ประทานเรี่ยวแรง 
มาตรแม้นชั่วช้าเลวทรามปานใด 
โปรดให้  สะอาดผ่องใส 

Verse 3
พระองค์สัญญาแน่นอน 
แก่ผู้จงรักภักดี 
มารร้ายไม่อาจจะมาย่ำยี 
เพราะว่าพระองค์คุ้มครอง 

Verse 4
ไชโยโลหิตประเสริฐ 
ไชโยความรักล้ำเลิศ 
ไชโยความรอดขององค์พระคริสต์ 
เป็นฤทธิ์และความสัจจา 